Välkommen till programmet Bildomvandlaren
Börja med att starta Bildomvandlaren för att bearbeta din första bild.

När du just har startat Bildomvandlaren finns bara en tom ruta med en menyrad
längst ner i programfönstret.
För att komma igång har du två alternativ;
1. Klicka på "Välj bild" och väljer då en egen bild från din dator.
2. Klicka på "Exempel-bild" och får då fram en bild som följer med programmet.

Efter att du öppnat en bild så visar sig två likadana bilder i programfönstret,
den till vänster är originalbilden som du kan ha för jämförelse när du sedan
bearbetar bilden med olika filter och bilden till höger visar resultatet av
själva bearbetningen.

I menyraden finns tre olika knappar som du klickar på för att bearbeta bilden;
Svart/Vit: Omvandlar bilden till gråskala och en så kallad svart/vit-bild.
Inverterad: Omvandlar bilden till ett negativ med inverterad färgskala.
Sepiatonad: Omvandlar bilden med en brun ton som brukar kallas sepia. 

Det går att bra växla mellan dessa tre alternativ och vill du öppna en annan bild
så klickar du bara på "Välj bild" eller "Exempel-bild". 

För att avsluta Bildomvandlaren så klickar du på krysset längst upp till höger 
av programfönstret. 

Lycka till!
